---
ctime: 2026-01-01T00:06:21+08:00
mtime: 2026-01-01T14:28:34+08:00
---

# exhentai-tag-sole-female

> seealso: [[female\|female]], [[keywords\|keywords]]

![[gallery-dynamic-base.base\|gallery-dynamic-base.base]]

## gallery-items

### 2025

#### 2025-12

1. `[不可不可 (関谷あさみ)] 可惜夜の悪魔 [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[exhentai-g-3695317-f5af00f37e\|exhentai-g-3695317-f5af00f37e]] | 2025-12-20
	- ![[exhentai-g-3695317-f5af00f37e.webp|200]]
1. `(C105) [みまもり亭 (みまもり園長)] 女子小学生限定エロい裏メニューがある食堂 [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3695232-a2b2e82548\|exhentai-g-3695232-a2b2e82548]] | 2025-12-20
	- ![[exhentai-g-3695232-a2b2e82548.webp|200]]
1. `(C104) [ものくろサーキット (racer)] イブキとなにしてあそぼっか (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3694901-3f9a592bf6\|exhentai-g-3694901-3f9a592bf6]] | 2025-12-20
	- ![[exhentai-g-3694901-3f9a592bf6.webp|200]]
1. `[ちぃずオレ] ホシノ凌〇快楽堕ち漫画 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3692702-27f69ef669\|exhentai-g-3692702-27f69ef669]] | 2025-12-19
	- ![[exhentai-g-3692702-27f69ef669.webp|200]]
1. `[Usacastle (うさ城まに)] ままかつどう2 [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3690021-e698e27b22\|exhentai-g-3690021-e698e27b22]] | 2025-12-17
	- ![[exhentai-g-3690021-e698e27b22.webp|200]]
1. `[ももろこ小屋 (ももろこ)] 変態さんはどちらですか? (プリンセスコネクト!Re:Dive) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3688213-62f39cfde1\|exhentai-g-3688213-62f39cfde1]] | 2025-12-16
	- ![[exhentai-g-3688213-62f39cfde1.webp|200]]
1. `[色琥珀] ルメリー・マレフィカールム` | [[exhentai-g-3688095-0f37b05108\|exhentai-g-3688095-0f37b05108]] | 2025-12-16
	- ![[exhentai-g-3688095-0f37b05108.webp|200]]
1. `[ゆずみつ砂糖] つむぎ孕ませ (オンゲキ)` | [[exhentai-g-3684875-7e6d972dff\|exhentai-g-3684875-7e6d972dff]] | 2025-12-14
	- ![[exhentai-g-3684875-7e6d972dff.webp|200]]
1. `[にゃんこね(ro)]マジメなケモロリルウちゃんがえっちなお店で働くわけがない！[想日电酱汉化组](chinese)` | [[exhentai-g-3684274-343f607758\|exhentai-g-3684274-343f607758]] | 2025-12-14
	- ![[exhentai-g-3684274-343f607758.webp|200]]
1. `[x-rabbit] 五月ラフCG may 2020` | [[exhentai-g-3677364-c8cdf25920\|exhentai-g-3677364-c8cdf25920]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3677364-c8cdf25920.webp|200]]
1. `[x-rabbit] alps H illustration august 2021` | [[exhentai-g-3677347-89c84793ee\|exhentai-g-3677347-89c84793ee]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3677347-89c84793ee.webp|200]]
1. `[猫乃またたび] かわいいユニ先輩にはたっぷりと催◯をかけたい (プリンセスコネクト!Re:Dive)` | [[exhentai-g-3676439-38d5fde238\|exhentai-g-3676439-38d5fde238]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3676439-38d5fde238.webp|200]]
1. `[猫乃またたび] xキョウカちゃんとラブラブえっち` | [[exhentai-g-3676350-060dbddc68\|exhentai-g-3676350-060dbddc68]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3676350-060dbddc68.webp|200]]
1. `[猫乃またたび] おしまいになったまひろ (お兄ちゃんはおしまい!)` | [[exhentai-g-3676342-4a056dd73d\|exhentai-g-3676342-4a056dd73d]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3676342-4a056dd73d.webp|200]]
1. `[猫乃またたび] 立ちバックで頭パーになっちゃうお兄ちゃん (お兄ちゃんはおしまい!)` | [[exhentai-g-3676340-544e83eb5a\|exhentai-g-3676340-544e83eb5a]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3676340-544e83eb5a.webp|200]]
1. `[猫乃またたび] 冬コミの表紙と差分 (アイドルマスター シンデレラガールズ)` | [[exhentai-g-3676337-75561fda2a\|exhentai-g-3676337-75561fda2a]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3676337-75561fda2a.webp|200]]
1. `[猫乃またたび] おしまいになったまひろちゃん (お兄ちゃんはおしまい!)` | [[exhentai-g-3676338-422a6979bb\|exhentai-g-3676338-422a6979bb]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3676338-422a6979bb.webp|200]]
1. `[猫乃またたび] 主さまをはしたなく誘惑したコッコロにはお仕置きが必要だよね❤ (プリンセスコネクト!Re:Dive)` | [[exhentai-g-3676333-b1d845cdba\|exhentai-g-3676333-b1d845cdba]] | 2025-12-09
	- ![[exhentai-g-3676333-b1d845cdba.webp|200]]
1. `[nc731] Saba` | [[exhentai-g-3675725-555a395f8d\|exhentai-g-3675725-555a395f8d]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675725-555a395f8d.webp|200]]
1. `[nc731] 水着プラナ (ブルーアーカイブ)` | [[exhentai-g-3675721-2837c10010\|exhentai-g-3675721-2837c10010]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675721-2837c10010.webp|200]]
1. `[またのんき] 食と色 (アイドルマスター シンデレラガールズ)` | [[exhentai-g-3675657-786b1d1a43\|exhentai-g-3675657-786b1d1a43]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675657-786b1d1a43.webp|200]]
1. `[うなぎ鯖 (ゆぐゆぐ)] 清楚系○リびっちはドM男をおしおきしたい` | [[exhentai-g-3675527-d023c14e84\|exhentai-g-3675527-d023c14e84]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675527-d023c14e84.webp|200]]
1. `[消すぐあ] 性処理係 (にじさんじ)` | [[exhentai-g-3675067-07f1970a83\|exhentai-g-3675067-07f1970a83]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675067-07f1970a83.webp|200]]
1. `[消すぐあ] お年玉` | [[exhentai-g-3675066-e28c290986\|exhentai-g-3675066-e28c290986]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3675066-e28c290986.webp|200]]
1. `[Misty Isle (そりむらようじ)] Bloody princess [DL版]` | [[exhentai-g-3674851-127b359a8e\|exhentai-g-3674851-127b359a8e]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3674851-127b359a8e.webp|200]]
1. `[無糖紅茶] 隣の儚げ少女とはじめてえっち [DL版]` | [[exhentai-g-3674841-804481d3b9\|exhentai-g-3674841-804481d3b9]] | 2025-12-08
	- ![[exhentai-g-3674841-804481d3b9.webp|200]]
1. `[たまかけ屋 (たまかけ)] JC×緊縛×玩具 [DL版]` | [[exhentai-g-3672932-6aa27bd104\|exhentai-g-3672932-6aa27bd104]] | 2025-12-07
	- ![[exhentai-g-3672932-6aa27bd104.webp|200]]
1. `(コミティア154) [ココアホリック (ユイザキカズヤ)] TSメスガキオナサポ配信` | [[exhentai-g-3672288-044d72d305\|exhentai-g-3672288-044d72d305]] | 2025-12-06
	- ![[exhentai-g-3672288-044d72d305.webp|200]]
1. `[わんちょ家 (わんちょ)] 妹はみんなお兄ちゃんが好き! 6 [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3671730-6599741877\|exhentai-g-3671730-6599741877]] | 2025-12-06
	- ![[exhentai-g-3671730-6599741877.webp|200]]
1. `衣斐レナ (ブルーアーカイブ)` | [[exhentai-g-3670388-0ba1eb9cc7\|exhentai-g-3670388-0ba1eb9cc7]] | 2025-12-05
	- ![[exhentai-g-3670388-0ba1eb9cc7.webp|200]]
1. `[いせのり] 陰気な妹を『教育』して快楽中毒の肉便器にする [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3668122-90c6e0f92e\|exhentai-g-3668122-90c6e0f92e]] | 2025-12-03
	- ![[exhentai-g-3668122-90c6e0f92e.webp|200]]
1. `[ココアホリック (ユイザキカズヤ)] おんなのこのまゆ2 -さつきよそをい- [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3664938-f784e2d2a2\|exhentai-g-3664938-f784e2d2a2]] | 2025-12-01
	- ![[exhentai-g-3664938-f784e2d2a2.webp|200]]

#### 2025-11

1. `[ゆなち] 拾い猫 (WEEKLY快楽天 2025 No.41) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3654356-b1367ae072\|exhentai-g-3654356-b1367ae072]] | 2025-11-25
	- ![[exhentai-g-3654356-b1367ae072.webp|200]]
1. `[Dr.tan90º] 今天又是变强的一天 (NARUTO -ナルト-) [中国語]` | [[exhentai-g-3654138-3da18a717b\|exhentai-g-3654138-3da18a717b]] | 2025-11-24
	- ![[exhentai-g-3654138-3da18a717b.webp|200]]
1. `[ヴァイスアニマ (コムソ)] お嬢の特別特訓 (アリス・ギア・アイギス) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3653343-14cea8c5dd\|exhentai-g-3653343-14cea8c5dd]] | 2025-11-24
	- ![[exhentai-g-3653343-14cea8c5dd.webp|200]]
1. `[リリックボックス+ (れーさー)] お兄ちゃんの半分は欲望でできています！[中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3652263-86d98bf797\|exhentai-g-3652263-86d98bf797]] | 2025-11-23
	- ![[exhentai-g-3652263-86d98bf797.webp|200]]
1. `[OFF (OKINA)] 壊楽拷問 [DL版]` | [[exhentai-g-3651950-f3c9c06a8d\|exhentai-g-3651950-f3c9c06a8d]] | 2025-11-23
	- ![[exhentai-g-3651950-f3c9c06a8d.webp|200]]
1. `[いせのり] 陰気な妹を『教育』して快楽中毒の肉便器にする⑱ [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3651938-82b716367e\|exhentai-g-3651938-82b716367e]] | 2025-11-23
	- ![[exhentai-g-3651938-82b716367e.webp|200]]
1. `[こんにゃく] 葵ちゃんと秘密の生活指導 1-9 [日本語] [進行中]` | [[exhentai-g-3650841-b141016bab\|exhentai-g-3650841-b141016bab]] | 2025-11-22
	- ![[exhentai-g-3650841-b141016bab.webp|200]]
1. `(COMIC1☆8) [HellDevice (nalvas)] とかいのキャベツ畑 (未確認で進行形) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3650370-7020fb1566\|exhentai-g-3650370-7020fb1566]] | 2025-11-22
	- ![[exhentai-g-3650370-7020fb1566.webp|200]]
1. `(C105) [冠かむり (蔵見)] 十里居雲503歳おっとり系素人AVデビュー` | [[nhentai-g-610953\|nhentai-g-610953]] | 2025-11-21
	- ![[nhentai-g-610953.webp|200]]
1. `(C105) [冠かむり (蔵見)] 十里居雲503歳おっとり系素人AVデビュー` | [[exhentai-g-3648213-9e25b21170\|exhentai-g-3648213-9e25b21170]] | 2025-11-21
	- ![[exhentai-g-3648213-9e25b21170.webp|200]]
1. `[荒田川にけい] ニマちゃんのおもてなし (おひさまはまわる) [中国翻訳][無修loli重嵌][无修正][19P]` | [[exhentai-g-3645376-d63872bdf7\|exhentai-g-3645376-d63872bdf7]] | 2025-11-19
	- ![[exhentai-g-3645376-d63872bdf7.webp|200]]
1. `(COMIC1☆11) [不可不可 (関谷あさみ)] ホームメイド (クオリディア・コード) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3643915-46f1be2712\|exhentai-g-3643915-46f1be2712]] | 2025-11-18
	- ![[exhentai-g-3643915-46f1be2712.webp|200]]
1. `[けそ]■開脚を強いられる通路でクリ舐り触手に一方的に責められるてゆてゆ■（个人机翻）` | [[exhentai-g-3643506-747da948be\|exhentai-g-3643506-747da948be]] | 2025-11-18
	- ![[exhentai-g-3643506-747da948be.webp|200]]
1. `[海通信 (なまもななせ)] 花売りアリス [DL版]` | [[exhentai-g-3643157-e4be6fb8a2\|exhentai-g-3643157-e4be6fb8a2]] | 2025-11-18
	- ![[exhentai-g-3643157-e4be6fb8a2.webp|200]]
1. `[もすまん (へんりいだ)] 恋桃はご主人様専用の両穴肉便器ロリ♡メイド [英訳] [無修正]` | [[nhentai-g-610358\|nhentai-g-610358]] | 2025-11-17
	- ![[nhentai-g-610358.webp|200]]
1. `[Leonat] 誘惑するセイアと生ハメ♥ ①~⑧ (ブルーアーカイブ) [FANBOX] [中國翻訳]` | [[exhentai-g-3642547-482f4940de\|exhentai-g-3642547-482f4940de]] | 2025-11-17
	- ![[exhentai-g-3642547-482f4940de.webp|200]]
1. `[りゅうかくさんのどあめ (極太眉毛)] 催眠術なんてオカルトがあるわけないじゃない! (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[exhentai-g-3642538-b5d9f3c5e0\|exhentai-g-3642538-b5d9f3c5e0]] | 2025-11-17
	- ![[exhentai-g-3642538-b5d9f3c5e0.webp|200]]
1. `(C97) [ILD CAT (弥猫うた)] アイコピ 201912 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3642450-8738bef6b9\|exhentai-g-3642450-8738bef6b9]] | 2025-11-17
	- ![[exhentai-g-3642450-8738bef6b9.webp|200]]
1. `(C93) [ILD CAT (弥猫うた)] アイコピ 201712 (アイドルマスターシンデレラガールズ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3642442-682df6316c\|exhentai-g-3642442-682df6316c]] | 2025-11-17
	- ![[exhentai-g-3642442-682df6316c.webp|200]]
1. `[奥坂前上] 勇気を出したら (コミック Mate Legend Vol.63 2025年6月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3642306-0655edf1f1\|exhentai-g-3642306-0655edf1f1]] | 2025-11-17
	- ![[exhentai-g-3642306-0655edf1f1.webp|200]]
1. `[ぬめりけ (おち)] 欲求不満の門主様はハメまくりの夢を見る (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3639111-63db6b7d2e\|exhentai-g-3639111-63db6b7d2e]] | 2025-11-15
	- ![[exhentai-g-3639111-63db6b7d2e.webp|200]]
1. `[うなぎやさん (花宮なつか)] きまぐれにゃんにゃんお [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[nhentai-g-609856\|nhentai-g-609856]] | 2025-11-15
	- ![[nhentai-g-609856.webp|200]]
1. `[うなぎやさん (花宮なつか)] きまぐれにゃんにゃんお [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[exhentai-g-3638677-e58ab4e5d1\|exhentai-g-3638677-e58ab4e5d1]] | 2025-11-15
	- ![[exhentai-g-3638677-e58ab4e5d1.webp|200]]
1. `[すぱいらる (在誠舞あゆか+)] くちべらしにあった幼エルフちゃんとえっちするお話 [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3638500-b3a0dc3f5b\|exhentai-g-3638500-b3a0dc3f5b]] | 2025-11-15
	- ![[exhentai-g-3638500-b3a0dc3f5b.webp|200]]
1. `(C106) [踝会 (どわるこふ)]さくらちゃんであそぼう (カードキャプターさくら) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3638415-33a8209bd6\|exhentai-g-3638415-33a8209bd6]] | 2025-11-15
	- ![[exhentai-g-3638415-33a8209bd6.webp|200]]
1. `[きつね屋 (リーフィ)] 狐楽16 (ゼンレスゾーンゼロ) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-609798\|nhentai-g-609798]] | 2025-11-15
	- ![[nhentai-g-609798.webp|200]]
1. `(C92) [ココアホリック (ユイザキカズヤ)] サギリホリックxxx (エロマンガ先生) [中国翻訳] [無修正]` | [[exhentai-g-3638337-eb763cf19f\|exhentai-g-3638337-eb763cf19f]] | 2025-11-15
	- ![[exhentai-g-3638337-eb763cf19f.webp|200]]
1. `[きゃらだいん] ぎぶみーもあ (COMIC LO 2024年6月号) [英訳] [無修正] [DL版]` | [[nhentai-g-609741\|nhentai-g-609741]] | 2025-11-14
	- ![[nhentai-g-609741.webp|200]]
1. `(C102) [Come Through (あづみ一樹)] イきたいコハルに性指導♥ (ブルーアーカイブ) [韓国翻訳]` | [[exhentai-g-3636718-6ebc087bce\|exhentai-g-3636718-6ebc087bce]] | 2025-11-14
	- ![[exhentai-g-3636718-6ebc087bce.webp|200]]
1. `(せんせーのアーカイブ14) [Poison Gray (松竜太)] キヴォトス子作り活動報告書 ブルアカ子作り報告部 第4報 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [無修正]` | [[exhentai-g-3636513-c257a5c5be\|exhentai-g-3636513-c257a5c5be]] | 2025-11-14
	- ![[exhentai-g-3636513-c257a5c5be.webp|200]]
1. `[おくらちゃん] 水着を忘れてしまうも水泳に強◯参加させられてしまい皆の前で裸を晒してしまうおくらちゃん （个人机翻）` | [[exhentai-g-3635765-d528c4aaa6\|exhentai-g-3635765-d528c4aaa6]] | 2025-11-13
	- ![[exhentai-g-3635765-d528c4aaa6.webp|200]]
1. `[Doa666] Emi {updated)` | [[exhentai-g-3635688-ae68b9da2a\|exhentai-g-3635688-ae68b9da2a]] | 2025-11-13
	- ![[exhentai-g-3635688-ae68b9da2a.webp|200]]
1. `[わんちょ家 (わんちょ)] 妹はみんなお兄ちゃんが好き!5 -改訂版- [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3635652-d3d45b953c\|exhentai-g-3635652-d3d45b953c]] | 2025-11-13
	- ![[exhentai-g-3635652-d3d45b953c.webp|200]]
1. `Tennis` | [[exhentai-g-3634135-161de3c27f\|exhentai-g-3634135-161de3c27f]] | 2025-11-12
	- ![[exhentai-g-3634135-161de3c27f.webp|200]]
1. `[こむぎばたけ (こむぎ)] もっと！おりこうさん [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-609242\|nhentai-g-609242]] | 2025-11-12
	- ![[nhentai-g-609242.webp|200]]
1. `[Leonat] 誘惑するセイアと生ハメ♥ ①~⑦ (ブルーアーカイブ) [中國翻訳]` | [[nhentai-g-608789\|nhentai-g-608789]] | 2025-11-09
	- ![[nhentai-g-608789.webp|200]]
1. `[卵黄堂 (ふやケロ)] 並木道のカルサイト` | [[nhentai-g-608781\|nhentai-g-608781]] | 2025-11-09
	- ![[nhentai-g-608781.webp|200]]

#### 2025-10

1. `[しぷおる] 調整記録 ご主人様の元へ届くまで [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-606586\|nhentai-g-606586]] | 2025-10-29
	- ![[nhentai-g-606586.webp|200]]
1. `[隣] 幼女先輩納豆` | [[exhentai-g-3581103-8b0ad58486\|exhentai-g-3581103-8b0ad58486]] | 2025-10-12
	- ![[exhentai-g-3581103-8b0ad58486.webp|200]]
1. `[二次元绝缘体 (jyt)] 人工知能が恋に中毒しちゃう (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3573105-49942431bf\|exhentai-g-3573105-49942431bf]] | 2025-10-07
	- ![[exhentai-g-3573105-49942431bf.webp|200]]
1. `(C105) [啓々堂 (啓々)] おとなココナ (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3569325-1b226751a9\|exhentai-g-3569325-1b226751a9]] | 2025-10-05
	- ![[exhentai-g-3569325-1b226751a9.webp|200]]

#### 2025-09

1. `[満天宝島 (へんりいだ、宝瑞レノ)] 無表情メスガキ妹の性処理係に任命された俺がちんぽで分からせる話 [DL版]` | [[nhentai-g-596719\|nhentai-g-596719]] | 2025-09-13
	- ![[nhentai-g-596719.webp|200]]
1. `[きゃらだいん] 骨折り！お世話ガール♥ (COMIC LO 2025年10月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-595359\|nhentai-g-595359]] | 2025-09-06
	- ![[nhentai-g-595359.webp|200]]
1. `[きゃらだいん] 骨折り！お世話ガール♥ (COMIC LO 2025年10月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3523939-cfd90bcef1\|exhentai-g-3523939-cfd90bcef1]] | 2025-09-06
	- ![[exhentai-g-3523939-cfd90bcef1.webp|200]]

#### 2025-08

1. `[きつね屋 (リーフィ)] ロリコン先生が他の生徒に手を出さないように何でも言うことを聞いてくれる幼女シュンの本 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3508333-2d36c739ee\|exhentai-g-3508333-2d36c739ee]] | 2025-08-28
	- ![[exhentai-g-3508333-2d36c739ee.webp|200]]
1. `[(A)C (芳よしゆき)] イブキとあそぼ (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-593068\|nhentai-g-593068]] | 2025-08-27
	- ![[nhentai-g-593068.webp|200]]
1. `(C96) [駄菓子屋 (和菓子)] とらドラ!のエロ本 (とらドラ!) [中国翻訳] [カラー化] [無修正]` | [[nhentai-g-592687\|nhentai-g-592687]] | 2025-08-25
	- ![[nhentai-g-592687.webp|200]]
1. `[きつね屋 (リーフィ)] ロリコン先生が他の生徒に手を出さないように何でも言うことを聞いてくれる幼女シュンの本 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-592678\|nhentai-g-592678]] | 2025-08-25
	- ![[nhentai-g-592678.webp|200]]
1. `[エゾクロテン (宮野木ジジ)] キヴォトス性活日誌 -イブキ-2 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-592340\|nhentai-g-592340]] | 2025-08-24
	- ![[nhentai-g-592340.webp|200]]

#### 2025-07

1. `(COMIC1☆24) [HUNGRRRRY(qNdEbASeR)] 棕榈ノ慾 滴ル跫音 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-583047\|nhentai-g-583047]] | 2025-07-08
	- ![[nhentai-g-583047.webp|200]]
1. `[お絵かきおじさんランド (お絵かきおじさん)] ノーラの初奴隷 [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3425905-6c49c59b88\|exhentai-g-3425905-6c49c59b88]] | 2025-07-03
	- ![[exhentai-g-3425905-6c49c59b88.webp|200]]

#### 2025-06

1. `[Dr.VERMILION (ペテン師)] きりマスまぐわいコッショリ勝負録 (VOICEROID) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-581649\|nhentai-g-581649]] | 2025-06-30
	- ![[nhentai-g-581649.webp|200]]
1. `[SCなる] 英里奈ちゃん` | [[nhentai-g-579023\|nhentai-g-579023]] | 2025-06-15
	- ![[nhentai-g-579023.webp|200]]
1. `３人で秘密の自由研究(番外編) #6` | [[nhentai-g-578987\|nhentai-g-578987]] | 2025-06-15
	- ![[nhentai-g-578987.webp|200]]
1. `[宮廷少女まりん (結城ちかげ)] ちなつがぎゅーーってしてあげる! (オンゲキ) [2024年1月18日]` | [[nhentai-g-578705\|nhentai-g-578705]] | 2025-06-14
	- ![[nhentai-g-578705.webp|200]]
1. `[apartで待ってる (おだねるapart)] 蠱春日和 (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-578612\|nhentai-g-578612]] | 2025-06-13
	- ![[nhentai-g-578612.webp|200]]
1. `[年代記] マキちゃんはもっと大きな指が欲しい [英語]` | [[nhentai-g-578508\|nhentai-g-578508]] | 2025-06-12
	- ![[nhentai-g-578508.webp|200]]
1. `[ふらっしゃー] イブキちゃんのすやすやせいちょう記録 (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-578264\|nhentai-g-578264]] | 2025-06-11
	- ![[nhentai-g-578264.webp|200]]
1. `[堀出井靖水] 天才少女醬！！！！！！！｜天才少女ちゃん！！！！！！！＋おまけ[110836iz翻譯]` | [[nhentai-g-578215\|nhentai-g-578215]] | 2025-06-11
	- ![[nhentai-g-578215.webp|200]]
1. `[八代涼] フレフレ内気チア！ (COMIC LO 2025年6月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-578180\|nhentai-g-578180]] | 2025-06-10
	- ![[nhentai-g-578180.webp|200]]
1. `[ノノギ] スケベ呪印と日向ヒナタ (NARUTO -ナルト-) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-578131\|nhentai-g-578131]] | 2025-06-10
	- ![[nhentai-g-578131.webp|200]]
1. `(コミティア145) [23.4ド (イチリ)] 堕天前アイミュを洗ってあげる本 [中国翻訳]` | [[nhentai-g-578113\|nhentai-g-578113]] | 2025-06-10
	- ![[nhentai-g-578113.webp|200]]
1. `[秘密結社うさぎ (だんちょ)] 委員長は今日からみんなのオモチャ ～終わった学校生活編～ [DL版]` | [[nhentai-g-578069\|nhentai-g-578069]] | 2025-06-10
	- ![[nhentai-g-578069.webp|200]]
1. `[あいらんどう] ツンデレ妹との日常` | [[nhentai-g-578031\|nhentai-g-578031]] | 2025-06-10
	- ![[nhentai-g-578031.webp|200]]
1. `[yuji-koji] マキちゃんと隙あらばイチャイチャ～えっちの流れ` | [[nhentai-g-577969\|nhentai-g-577969]] | 2025-06-09
	- ![[nhentai-g-577969.webp|200]]
1. `[yuji-koji] 発情期のシグレ（温泉）に搾り取られる漫画` | [[nhentai-g-577968\|nhentai-g-577968]] | 2025-06-09
	- ![[nhentai-g-577968.webp|200]]
1. `[yuji-koji] マキちゃんと一緒にシャワールームでえっち!!` | [[nhentai-g-577955\|nhentai-g-577955]] | 2025-06-09
	- ![[nhentai-g-577955.webp|200]]
1. `[yuji-koji] 寒いからマキちゃん（キャンプ）に温めて貰う漫画` | [[nhentai-g-577951\|nhentai-g-577951]] | 2025-06-09
	- ![[nhentai-g-577951.webp|200]]
1. `[タイラー] 催眠犬おじさん (わんだふるぷりきゅあ!)` | [[nhentai-g-577888\|nhentai-g-577888]] | 2025-06-09
	- ![[nhentai-g-577888.webp|200]]
1. `[神戸ナギ] シュン おしゃぶり 6ページ` | [[nhentai-g-577780\|nhentai-g-577780]] | 2025-06-08
	- ![[nhentai-g-577780.webp|200]]
1. `[110-GROOVE (イトウゆーじ)] てゐちゃんのしあわせ営業 (東方Project) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-577605\|nhentai-g-577605]] | 2025-06-07
	- ![[nhentai-g-577605.webp|200]]
1. `[天気輪 (甘露アメ)] そんな愛ならいらない2～アリスなんかじゃないのに隣のお兄さんがアリスってよんできてなんか怖い～ [DL版]` | [[nhentai-g-577560\|nhentai-g-577560]] | 2025-06-07
	- ![[nhentai-g-577560.webp|200]]
1. `[HAMMER_HEAD (真壁吾郎)] 的場梨沙ちゃんで学ぶ動物の交尾 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [DL版]` | [[nhentai-g-577421\|nhentai-g-577421]] | 2025-06-07
	- ![[nhentai-g-577421.webp|200]]
1. `[Sody] 四尺様 (1尺＝約30cm) (COMIC 阿吽 2025年4月号) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-577377\|nhentai-g-577377]] | 2025-06-06
	- ![[nhentai-g-577377.webp|200]]
1. `[パンダが一匹。 (コミズミコ)] 孕ませ悪魔と無垢の魔法使い [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-577224\|nhentai-g-577224]] | 2025-06-05
	- ![[nhentai-g-577224.webp|200]]
1. `[Story Circle (隣)] ダウナー系ゲーマー弟が兄さん好き好き妹サキュバスになるまで [中国翻訳]` | [[nhentai-g-577027\|nhentai-g-577027]] | 2025-06-04
	- ![[nhentai-g-577027.webp|200]]
1. `[論倫理ろんり] みのりちゃんと超絶テクおじさん` | [[nhentai-g-577013\|nhentai-g-577013]] | 2025-06-03
	- ![[nhentai-g-577013.webp|200]]
1. `[ぷち山] 伊地知虹夏壁尻` | [[nhentai-g-576643\|nhentai-g-576643]] | 2025-06-02
	- ![[nhentai-g-576643.webp|200]]
1. `[さつよ] まずはお友達から (COMIC LO 2018年11月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-576638\|nhentai-g-576638]] | 2025-06-02
	- ![[nhentai-g-576638.webp|200]]
1. `[眉山 (ざん)] 生意気合法ロリ一琉はかなりマゾ [DL版]` | [[nhentai-g-576630\|nhentai-g-576630]] | 2025-06-02
	- ![[nhentai-g-576630.webp|200]]
1. `(C95) [ANCHOR (武藤まと)] オサナヅマドール (少女前線) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-576624\|nhentai-g-576624]] | 2025-06-02
	- ![[nhentai-g-576624.webp|200]]
1. `[レオナト工房 (Leonat)] シャーレハメ撮り流出 イ〇キ編 (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-576606\|nhentai-g-576606]] | 2025-06-02
	- ![[nhentai-g-576606.webp|200]]
1. `[106号室より (あさの透)] ロリビッチちゃんの筆おろし遊び♡童貞おじさんしか興味ありません♡ [中国翻訳]` | [[nhentai-g-576515\|nhentai-g-576515]] | 2025-06-01
	- ![[nhentai-g-576515.webp|200]]
1. `[こまねすと (クックロビン)] まってたよっ!さなえちゃん! (東方Project) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-576514\|nhentai-g-576514]] | 2025-06-01
	- ![[nhentai-g-576514.webp|200]]
1. `[るなばれ (棗麗)] 敵の女幹部ちゃんは愛が弱点 [DL版]` | [[nhentai-g-576482\|nhentai-g-576482]] | 2025-06-01
	- ![[nhentai-g-576482.webp|200]]
1. `[シチテンバットウ (ミヤサカタカジ)] 大人なんてバカばっか [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-576474\|nhentai-g-576474]] | 2025-06-01
	- ![[nhentai-g-576474.webp|200]]
1. `[ぶりてん (ぶりちゃん)] りとる ほりでぃ (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-576470\|nhentai-g-576470]] | 2025-06-01
	- ![[nhentai-g-576470.webp|200]]
1. `[ノラネコノタマ (雪野みなと)] 小さな天使のおしごとはIII [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[nhentai-g-576459\|nhentai-g-576459]] | 2025-06-01
	- ![[nhentai-g-576459.webp|200]]
1. `[祭十郎] お隣の沙夜ちゃん 2` | [[nhentai-g-576426\|nhentai-g-576426]] | 2025-06-01
	- ![[nhentai-g-576426.webp|200]]

#### 2025-05

1. `[kanabun] P活チサちゃん [中国翻訳] [無修正]` | [[nhentai-g-576379\|nhentai-g-576379]] | 2025-05-31
	- ![[nhentai-g-576379.webp|200]]
1. `[おおおおありくい] 姪と過ごす７日間 [中国翻訳]` | [[nhentai-g-576361\|nhentai-g-576361]] | 2025-05-31
	- ![[nhentai-g-576361.webp|200]]
1. `[クリティカルヒット! (ぜっつ)] ヨォーヨちゃんと超スゴイ大根 (原神) [DL版]` | [[nhentai-g-576328\|nhentai-g-576328]] | 2025-05-31
	- ![[nhentai-g-576328.webp|200]]
1. `[にしえりあ (性悪)] 家出娘が俺の部屋に (アイドルマスター シンデレラガールズ) [DL版]` | [[nhentai-g-576285\|nhentai-g-576285]] | 2025-05-31
	- ![[nhentai-g-576285.webp|200]]
1. `(C104) [Poison Gray (松竜太)] キヴォトス子作り活動報告書 ブルアカ子作り報告部 第3報 (ブルーアーカイブ) [英訳]` | [[nhentai-g-575003\|nhentai-g-575003]] | 2025-05-24
	- ![[nhentai-g-575003.webp|200]]
1. `[滑らか精肉店 (kamasu)] 天使が家に泊まりに来た。 [中国翻訳] [無修正]` | [[nhentai-g-572725\|nhentai-g-572725]] | 2025-05-12
	- ![[nhentai-g-572725.webp|200]]
1. `[滑らか精肉店 (kamasu)] 天使が家に泊まりに来た。 [中国翻訳] [無修正]` | [[exhentai-g-3351524-d9eaac6215\|exhentai-g-3351524-d9eaac6215]] | 2025-05-11
	- ![[exhentai-g-3351524-d9eaac6215.webp|200]]

#### 2025-02

1. `[しぷおる] おじさんのおともだち [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-554740\|nhentai-g-554740]] | 2025-02-08
	- ![[nhentai-g-554740.webp|200]]
1. `[Tシャツ] 赤城みりあちゃんとえっちする話 (アイドルマスター シンデレラガールズ)` | [[nhentai-g-553728\|nhentai-g-553728]] | 2025-02-04
	- ![[nhentai-g-553728.webp|200]]

#### 2025-01

1. `[半可通少女 (榎本尚)] 僕と甘えんぼちゃんの秘め事` | [[exhentai-g-3209593-5374e05436\|exhentai-g-3209593-5374e05436]] | 2025-01-25
	- ![[exhentai-g-3209593-5374e05436.webp|200]]
1. `[I'm moralist (肉棒魔羅ノ進)] 元魔法少女、調教済み [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3209356-22dd25f59f\|exhentai-g-3209356-22dd25f59f]] | 2025-01-25
	- ![[exhentai-g-3209356-22dd25f59f.webp|200]]
1. `[たこ焼き畑 (たこやき)] 先生、甘えても良いですか? (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-549440\|nhentai-g-549440]] | 2025-01-12
	- ![[nhentai-g-549440.webp|200]]

### 2024

#### 2024-12

1. `[エゾクロテン (宮野木ジジ)] キヴォトス性活日誌 -イブキ- (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-546815\|nhentai-g-546815]] | 2024-12-31
	- ![[nhentai-g-546815.webp|200]]
1. `[もちもちわんこ堂 (しろろん餅)] 星ノ落チル (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-546797\|nhentai-g-546797]] | 2024-12-31
	- ![[nhentai-g-546797.webp|200]]
1. `[おママごと (なのこ)] 団地の子 [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-545944\|nhentai-g-545944]] | 2024-12-27
	- ![[nhentai-g-545944.jpg|200]]
1. `[太ったおばさん] さくらちゃんすきすき漫画 (カードキャプターさくら) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3152852-9f4dbdd203\|exhentai-g-3152852-9f4dbdd203]] | 2024-12-10
	- ![[exhentai-g-3152852-9f4dbdd203.webp|200]]
1. `[しぷおる] ずっと一緒にいてね [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3149859-64bc63f100\|exhentai-g-3149859-64bc63f100]] | 2024-12-07
	- ![[exhentai-g-3149859-64bc63f100.webp|200]]
1. `[こむぎばたけ (こむぎ)] 最推しケモ耳少女を預かることになりました。(!?) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-541944\|nhentai-g-541944]] | 2024-12-04
	- ![[nhentai-g-541944.webp|200]]

#### 2024-11

1. `[ぼちぼちいこか (たっく)] 薫ちゃんは9歳だから男湯に入っても大丈夫 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-541227\|nhentai-g-541227]] | 2024-11-29
	- ![[nhentai-g-541227.webp|200]]
1. `(C104) [じどー筆記 (こけこっこ☆こま)] コイスル♡ヒフミ (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-540878\|nhentai-g-540878]] | 2024-11-27
	- ![[nhentai-g-540878.webp|200]]
1. `[いけだぱふぇ] 今夜は愛娘眠らせて昏睡便女にしようっと! (COMIC LO 2024年4月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-539305\|nhentai-g-539305]] | 2024-11-18
	- ![[nhentai-g-539305.webp|200]]
1. `[いせのり] ココナちゃん（ウサギ）を”わからせ”ハメ潰し (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3123026-9fba5bc9d7\|exhentai-g-3123026-9fba5bc9d7]] | 2024-11-15
	- ![[exhentai-g-3123026-9fba5bc9d7.webp|200]]
1. `[遊来りん] 妹のATMになりました 前編 + 後編 (COMIC 夢幻転生 2022年9月号、COMIC 夢幻転生 2023年8月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3117223-62cee1b6c4\|exhentai-g-3117223-62cee1b6c4]] | 2024-11-09
	- ![[exhentai-g-3117223-62cee1b6c4.webp|200]]
1. `[水梨 朋] クドが催眠術でえっちなことをする話 (リトルバスターズ!) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-3117112-0a8f83bd95\|exhentai-g-3117112-0a8f83bd95]] | 2024-11-09
	- ![[exhentai-g-3117112-0a8f83bd95.webp|200]]

#### 2024-10

1. `(C100) [りとる☆はむれっと (きぃら～☆)] TS少女 涼ちゃんのメス堕ち [中国翻訳]` | [[nhentai-g-537045\|nhentai-g-537045]] | 2024-10-27
	- ![[nhentai-g-537045.jpg|200]]
1. `[八代涼] しあわせになろうね (COMIC LOE VOL.7 みにえるおー 2時間目) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-535454\|nhentai-g-535454]] | 2024-10-17
	- ![[nhentai-g-535454.jpg|200]]
1. `[あくびにうむ] 結婚計画書2 (COMIC LO 2022年6月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-535102\|nhentai-g-535102]] | 2024-10-14
	- ![[nhentai-g-535102.jpg|200]]
1. `[DOGYEAR (九条だんぼ)] ネバーランドにとらわれて (ブルーアーカイブ) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-535025\|nhentai-g-535025]] | 2024-10-14
	- ![[nhentai-g-535025.jpg|200]]
1. `[うなぎやさん (花宮なつか)] きまぐれにゃんにゃんお [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-534976\|nhentai-g-534976]] | 2024-10-13
	- ![[nhentai-g-534976.png|200]]
1. `[けれの帝国 (けれの)] マオマオちゃん様拷問のお時間です (姫様“拷問”の時間です) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-534580\|nhentai-g-534580]] | 2024-10-11
	- ![[nhentai-g-534580.png|200]]
1. `(C103) [あわや (えま)] 淑女の手引き (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-533601\|nhentai-g-533601]] | 2024-10-04
	- ![[nhentai-g-533601.jpg|200]]
1. `(C103) [2nd Life (日乃)] あまおじ (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-533529\|nhentai-g-533529]] | 2024-10-03
	- ![[nhentai-g-533529.png|200]]

#### 2024-09

1. `[ひやかけごはん (小矢部亮)] 全部お姉ちゃんのせいだから [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3072760-51d5c35b79\|exhentai-g-3072760-51d5c35b79]] | 2024-09-28
	- ![[exhentai-g-3072760-51d5c35b79.webp|200]]
1. `[106号室より (あさの透)] 彼氏持ちの姪っ子酔わせて種付交尾` | [[exhentai-g-3071745-8e34e265f3\|exhentai-g-3071745-8e34e265f3]] | 2024-09-27
	- ![[exhentai-g-3071745-8e34e265f3.webp|200]]
1. `[サーモンだいすきクラブ (ばばりろ)] わ…わらわでも!? [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-531162\|nhentai-g-531162]] | 2024-09-19
	- ![[nhentai-g-531162.png|200]]
1. `[むぎちょこストア (むぎちょこ)] 尾を振る兎は絆される (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3054725-b310b7c42c\|exhentai-g-3054725-b310b7c42c]] | 2024-09-11
	- ![[exhentai-g-3054725-b310b7c42c.webp|200]]
1. `[Rev3 (もんちゃんrev3)] IBSK (ブルーアーカイブ) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-529202\|nhentai-g-529202]] | 2024-09-08
	- ![[nhentai-g-529202.png|200]]
1. `[ほろびかけごはん (らない)] 妹になっちゃったお兄ちゃんの災難 [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-528826\|nhentai-g-528826]] | 2024-09-06
	- ![[nhentai-g-528826.jpg|200]]
1. `[もんちゃんrev3] ナヒーダ漫画本編 (原神)[中国翻訳]` | [[nhentai-g-528283\|nhentai-g-528283]] | 2024-09-02
	- ![[nhentai-g-528283.png|200]]

#### 2024-08

1. `[で子] いつもと違うなつやすみ (COMIC LO 2024年8月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-527907\|nhentai-g-527907]] | 2024-08-31
	- ![[nhentai-g-527907.png|200]]
1. `[で子] いつもと違うなつやすみ (COMIC LO 2024年8月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-3042772-e499cc4d13\|exhentai-g-3042772-e499cc4d13]] | 2024-08-31
	- ![[exhentai-g-3042772-e499cc4d13.webp|200]]
1. `[とんこつふうみ (ぽんこっちゃん)] うわ、メスガキつよい! [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-527176\|nhentai-g-527176]] | 2024-08-27
	- ![[nhentai-g-527176.jpg|200]]
1. `[まんまるめがね (日飴ソウ)] 小さな生徒会長を脅して屈服させよう` | [[nhentai-g-525073\|nhentai-g-525073]] | 2024-08-17
	- ![[nhentai-g-525073.jpg|200]]
1. `[ANCHOR (武藤まと)] 異世界オトナのおもちゃやさん2 [DL版]` | [[exhentai-g-3024086-13b0d2bd85\|exhentai-g-3024086-13b0d2bd85]] | 2024-08-15
	- ![[exhentai-g-3024086-13b0d2bd85.webp|200]]
1. `[朝比奈吉利] エンドレスエデン (ブルーアーカイブ) [中国語]` | [[exhentai-g-3024025-bc2c4fab76\|exhentai-g-3024025-bc2c4fab76]] | 2024-08-15
	- ![[exhentai-g-3024025-bc2c4fab76.webp|200]]
1. `[サーモンだいすきクラブ (ばばりろ)] わ…わらわでも!? [DL版]` | [[exhentai-g-3021555-9d98be3802\|exhentai-g-3021555-9d98be3802]] | 2024-08-13
	- ![[exhentai-g-3021555-9d98be3802.webp|200]]

#### 2024-07

1. `[あたげ] 子供で遊ぼう! (COMIC LO 2024年8月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-521867\|nhentai-g-521867]] | 2024-07-29
	- ![[nhentai-g-521867.jpg|200]]
1. `[まゃ～吾郎] 魔砲少女シエスタ 第1-2話 (くっ殺ヒロインズ Vol.32、くっ殺ヒロインズ Vol.38) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2991470-6c77f66674\|exhentai-g-2991470-6c77f66674]] | 2024-07-19
	- ![[exhentai-g-2991470-6c77f66674.webp|200]]
1. `[論倫理ろんり] みのりちゃんと超絶テクおじさん` | [[nhentai-g-519225\|nhentai-g-519225]] | 2024-07-13
	- ![[nhentai-g-519225.png|200]]
1. `[りとるほっぱー (橋広こう、ホロナミン)] 拉致られ少女は、マンガの中で――。小春篇 [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-517798\|nhentai-g-517798]] | 2024-07-04
	- ![[nhentai-g-517798.png|200]]

#### 2024-06

1. `[ネコゴショ (ヤナギユウ)] NekoNekoNote10.1 調教済み少女 おじさん達と乱交えっち [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-517178\|nhentai-g-517178]] | 2024-06-30
	- ![[nhentai-g-517178.jpg|200]]
1. `(Cool Star Festiv@l 02) [ぴりしゅが (ピリ辛シュガー)] 橘ありすの秘密 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-515701\|nhentai-g-515701]] | 2024-06-21
	- ![[nhentai-g-515701.jpg|200]]
1. `[かごのとり] メスガキの権力は無力 (COMIC 夢幻転生 2023年10月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2955489-7ac7652b72\|exhentai-g-2955489-7ac7652b72]] | 2024-06-17
	- ![[exhentai-g-2955489-7ac7652b72.webp|200]]
1. `[ぴざぬこ] これのために生きている (コミックゼロス #101) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2953789-9291ede598\|exhentai-g-2953789-9291ede598]] | 2024-06-16
	- ![[exhentai-g-2953789-9291ede598.webp|200]]
1. `Little Minx 3D` | [[exhentai-g-2941191-0066b6c431\|exhentai-g-2941191-0066b6c431]] | 2024-06-04
	- ![[exhentai-g-2941191-0066b6c431.jpg|200]]

#### 2024-05

1. `[桜水晶 (夜桜ソウキ)] さいみ～んロリっ子令嬢は今日からご主人様のメイド [DL版]` | [[exhentai-g-2934418-6fdd1b106f\|exhentai-g-2934418-6fdd1b106f]] | 2024-05-29
	- ![[exhentai-g-2934418-6fdd1b106f.webp|200]]
1. `[ぽかえり。] はなチャレンジ! (COMIC LO 2021年7月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-511594\|nhentai-g-511594]] | 2024-05-26
	- ![[nhentai-g-511594.jpg|200]]
1. `[しいたけ農園 (わかるティッシュ)] クソガキぶち犯す [無字] [無修正]` | [[exhentai-g-2925623-81378aa9c1\|exhentai-g-2925623-81378aa9c1]] | 2024-05-21
	- ![[exhentai-g-2925623-81378aa9c1.webp|200]]
1. `[Jホシタロウ] 天狗おじさん精子と性教育 1` | [[exhentai-g-2917562-e8bcc160d5\|exhentai-g-2917562-e8bcc160d5]] | 2024-05-13
	- ![[exhentai-g-2917562-e8bcc160d5.webp|200]]
1. `[八代涼] キャット・ジェラシー (デジタルぷにぺどッ! Vol.27) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-2909328-10f0ae3569\|exhentai-g-2909328-10f0ae3569]] | 2024-05-05
	- ![[exhentai-g-2909328-10f0ae3569.webp|200]]

#### 2024-04

1. `(C96) [Twilight Road (ともー)] キョウカちゃんのクリ特訓…!? (プリンセスコネクト!Re:Dive) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-507555\|nhentai-g-507555]] | 2024-04-29
	- ![[nhentai-g-507555.jpg|200]]
1. `[ぼちぼちいこか (たっく)] 佐々木千枝11yoJSアイドルのガチ交尾 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [無修正] [DL版] [中国翻訳]` | [[nhentai-g-506609\|nhentai-g-506609]] | 2024-04-23
	- ![[nhentai-g-506609.jpg|200]]
1. `[いけだぱふえ] 今夜は愛娘眠らせて昏睡便女にしようっと! (COMIC LO 2024年4月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-506177\|nhentai-g-506177]] | 2024-04-20
	- ![[nhentai-g-506177.jpg|200]]
1. `(C101) [squeezecandyheaven (いちはや)] 絶対に強姦する兄VS絶対に和姦にする妹 [中国翻訳]` | [[exhentai-g-2894472-668e0d4efc\|exhentai-g-2894472-668e0d4efc]] | 2024-04-20
	- ![[exhentai-g-2894472-668e0d4efc.webp|200]]
1. `[神聖ファウンテン (小泉ひつじ)] レミ姦～ゴブリンと◯◯しても出られない部屋～` | [[nhentai-g-505990\|nhentai-g-505990]] | 2024-04-19
	- ![[nhentai-g-505990.jpg|200]]
1. `[ぼちぼちいこか (たっく)] 佐々木千枝11yoJSアイドルのガチ交尾 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [英訳] [無修正] [DL版]` | [[nhentai-g-505581\|nhentai-g-505581]] | 2024-04-16
	- ![[nhentai-g-505581.jpg|200]]
1. `[ レオナト] イブキの面倒見る話♥2 [中国翻訳]` | [[nhentai-g-505529\|nhentai-g-505529]] | 2024-04-15
	- ![[nhentai-g-505529.jpg|200]]
1. `[求肥がうますぎる (むてき)] ももかのおねがいきいて [DL版]` | [[exhentai-g-2878684-1c9cba566b\|exhentai-g-2878684-1c9cba566b]] | 2024-04-04
	- ![[exhentai-g-2878684-1c9cba566b.webp|200]]

#### 2024-03

1. `[red miso soup (赤だし)] 青春をやり直すなら今度こそ好きだった同級生と付き合って絶対ヤリまくりたい。 [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-503103\|nhentai-g-503103]] | 2024-03-29
	- ![[nhentai-g-503103.jpg|200]]
1. `(C103) [秒殺狸団 (佐伯達也、マドロス冨田)] TEMPTATION ロリペドを殺す魔法 (葬送のフリーレン) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-501751\|nhentai-g-501751]] | 2024-03-21
	- ![[nhentai-g-501751.jpg|200]]
1. `[red miso soup (赤だし)] 青春をやり直すなら今度こそ好きだった同級生と付き合って絶対ヤリまくりたい。[英訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2856414-189d36ce5d\|exhentai-g-2856414-189d36ce5d]] | 2024-03-13
	- ![[exhentai-g-2856414-189d36ce5d.webp|200]]
1. `[前島龍] 幼い約束 (COMIC LO 2021年2月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-500496\|nhentai-g-500496]] | 2024-03-12
	- ![[nhentai-g-500496.jpg|200]]

#### 2024-02

1. `(C91) [めんてい処 (めんていやくな)] 暁と温かい恋を過ごしたい (艦隊これくしょん -艦これ-) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-498782\|nhentai-g-498782]] | 2024-02-29
	- ![[nhentai-g-498782.jpg|200]]
1. `[梅雨入り柿の種 (柿丘)] エッチなことはダメなのに…! (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-497578\|nhentai-g-497578]] | 2024-02-21
	- ![[nhentai-g-497578.jpg|200]]

#### 2024-01

1. `[そい家 (アキなゃん)] オナホに着せたい!! 雪美ちゃん!! (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-493465\|nhentai-g-493465]] | 2024-01-27
	- ![[nhentai-g-493465.jpg|200]]
1. `[シチテンバットウ (ミヤサカタカジ)] じゃーん! えっちでかわいいぼくでーす! (ぷにるはかわいいスライム) [DL版][中国翻訳]` | [[nhentai-g-492078\|nhentai-g-492078]] | 2024-01-18
	- ![[nhentai-g-492078.png|200]]
1. `[Citrus junos (ゆーね)] ホシノと恋人になったから即セックス (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[exhentai-g-2798335-2ac8eeda7b\|exhentai-g-2798335-2ac8eeda7b]] | 2024-01-14
	- ![[exhentai-g-2798335-2ac8eeda7b.webp|200]]
1. `[コデインガール (ドバト)] TS少女ハルキくん 5 [DL版]` | [[nhentai-g-489882\|nhentai-g-489882]] | 2024-01-08
	- ![[nhentai-g-489882.jpg|200]]
1. `[上田裕] 二人のお留守番 (COMIC LO 2020年7月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-488553\|nhentai-g-488553]] | 2024-01-01
	- ![[nhentai-g-488553.jpg|200]]

### 2023

#### 2023-12

1. `[とらのえのまきもの (トラノエ)] らぁらのごめんね (プリパラ) [DL版]` | [[exhentai-g-2783545-be490c6872\|exhentai-g-2783545-be490c6872]] | 2023-12-31
	- ![[exhentai-g-2783545-be490c6872.webp|200]]
1. `[ダル・ゾデサデハーイ (ダル)] モモイがたくさん泣かされる本 (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[nhentai-g-488409\|nhentai-g-488409]] | 2023-12-31
	- ![[nhentai-g-488409.png|200]]
1. `[シルバードッグ] 馬が有りって思われたのかな (推しの子)` | [[exhentai-g-2765246-ca4c6e6cc9\|exhentai-g-2765246-ca4c6e6cc9]] | 2023-12-12
	- ![[exhentai-g-2765246-ca4c6e6cc9.webp|200]]
1. `[Herishop] Rain Little [Chinese] [侯羽哥个人中译]` | [[exhentai-g-2756393-24787eb857\|exhentai-g-2756393-24787eb857]] | 2023-12-03
	- ![[exhentai-g-2756393-24787eb857.webp|200]]

#### 2023-11

1. `[ネコゴショ (ヤナギユウ)] NekoNekoNote10 家出少女自宅に連れ込み調教セックス [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-483388\|nhentai-g-483388]] | 2023-11-28
	- ![[nhentai-g-483388.jpg|200]]
1. `[とらのえのまきもの (トラノエ)] 真中のん PETITSWEETS (アイドルタイムプリパラ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-483332\|nhentai-g-483332]] | 2023-11-28
	- ![[nhentai-g-483332.png|200]]
1. `[ふみー] ないしょのりらっくす & いつものりらっくす (とろとろむちゅう♡) [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[nhentai-g-483211\|nhentai-g-483211]] | 2023-11-27
	- ![[nhentai-g-483211.png|200]]

#### 2023-09

1. `[けいしきん] 若きエルフを捕まえてイタズラするだけ・ショートver.` | [[nhentai-g-474220\|nhentai-g-474220]] | 2023-09-20
	- ![[nhentai-g-474220.jpg|200]]
1. `[アパラチ屋 (かぶ)] 紅魔館の大黒柱 (東方Project) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2678956-f40f3b5aee\|exhentai-g-2678956-f40f3b5aee]] | 2023-09-17
	- ![[exhentai-g-2678956-f40f3b5aee.webp|200]]

#### 2023-08

1. `(C102) [こむぎばたけ (こむぎ)] おりこうさん。 [中国翻訳]` | [[exhentai-g-2659465-09746c6eff\|exhentai-g-2659465-09746c6eff]] | 2023-08-30
	- ![[exhentai-g-2659465-09746c6eff.webp|200]]
1. `[東横サーフライダー (ふみー)] ぼくたちと、あるなつの日 [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2658913-5fde2e3101\|exhentai-g-2658913-5fde2e3101]] | 2023-08-29
	- ![[exhentai-g-2658913-5fde2e3101.webp|200]]
1. `[きつね屋 (リーフィ)] わんわんココナちゃん (ブルーアーカイブ) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-469352\|nhentai-g-469352]] | 2023-08-23
	- ![[nhentai-g-469352.jpg|200]]
1. `[うつすみおんせん (空住キオ)] その照準の先に見ゆ (ブルーアーカイブ) [DL版]` | [[exhentai-g-2639963-999d8ed2fa\|exhentai-g-2639963-999d8ed2fa]] | 2023-08-12
	- ![[exhentai-g-2639963-999d8ed2fa.webp|200]]

#### 2023-07

1. `[ももろこ] ぐるぐるぷち漫画 (魔法陣グルグル)` | [[nhentai-g-464797\|nhentai-g-464797]] | 2023-07-26
	- ![[nhentai-g-464797.jpg|200]]

#### 2023-06

1. `[神聖ファウンテン (小泉ひつじ)] 苗床霊夢ちゃん (東方Project) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-458167\|nhentai-g-458167]] | 2023-06-07
	- ![[nhentai-g-458167.jpg|200]]

#### 2023-05

1. `(COMIC1☆10) [鈴根らい地下室 (鈴根らい)] のじゃロリババア狐さまとショタ` | [[exhentai-g-2562280-c5ab9ed9b3\|exhentai-g-2562280-c5ab9ed9b3]] | 2023-05-24
	- ![[exhentai-g-2562280-c5ab9ed9b3.webp|200]]
1. `(C101) [ケモミミちゃん屋 (ーユがな)] 青封筒しか持ってきてくれないアロナちゃんをおしおきする本 (ブルーアーカイブ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-2551992-505c7d6640\|exhentai-g-2551992-505c7d6640]] | 2023-05-13
	- ![[exhentai-g-2551992-505c7d6640.webp|200]]
1. `[ウタタネ] キャンプ少女のえっちな過ごし方 (コミック Mate legend Vol.48 2022年12月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2545892-61b357c5f2\|exhentai-g-2545892-61b357c5f2]] | 2023-05-07
	- ![[exhentai-g-2545892-61b357c5f2.webp|200]]
1. `[Marked-two (スガヒデオ)] 初恋メイド～僕の初恋メイドがお父様に寝取られる理由がない～ [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-453816\|nhentai-g-453816]] | 2023-05-04
	- ![[nhentai-g-453816.jpg|200]]

#### 2023-04

1. `[ざいり] パイモンボコォッッッ!!!! (原神)` | [[exhentai-g-2535847-28a5a9023e\|exhentai-g-2535847-28a5a9023e]] | 2023-04-27
	- ![[exhentai-g-2535847-28a5a9023e.webp|200]]
1. `[野際かえで] かわいい梨々子 (COMIC LO 2023年2月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-450572\|nhentai-g-450572]] | 2023-04-13
	- ![[nhentai-g-450572.png|200]]

#### 2023-03

1. `[シチテンバットウ (ミヤサカタカジ)] じゃーん! えっちでかわいいぼくでーす! (ぷにるはかわいいスライム) [DL版]` | [[nhentai-g-444883\|nhentai-g-444883]] | 2023-03-06
	- ![[nhentai-g-444883.png|200]]
1. `[ズンにゃんにゃん] 新婚ごっこ (コミック Mate legend Vol.42 2021年12月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-444578\|nhentai-g-444578]] | 2023-03-05
	- ![[nhentai-g-444578.jpg|200]]
1. `[ぜつえん] えっちな彼女は好きですか? (コミック Mate legend Vol.43 2022年2月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-444577\|nhentai-g-444577]] | 2023-03-05
	- ![[nhentai-g-444577.jpg|200]]

#### 2023-02

1. `(C99) [とりぷるぴんち! (ひかみいずと)] ながされ青空シュトローム [中国翻訳]` | [[nhentai-g-443117\|nhentai-g-443117]] | 2023-02-22
	- ![[nhentai-g-443117.jpg|200]]
1. `[黒魔法研究所 (ぬかじ)] 妹と抜く [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-442724\|nhentai-g-442724]] | 2023-02-19
	- ![[nhentai-g-442724.jpg|200]]
1. `[むぎちょこストア (むぎちょこ)] 佐渡様をわからせたい (艦隊これくしょん -艦これ-) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-440485\|nhentai-g-440485]] | 2023-02-04
	- ![[nhentai-g-440485.jpg|200]]

#### 2023-01

1. `[駄菓子屋 (和菓子)] とらドラ!のエロ本 3 (とらドラ!) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-437534\|nhentai-g-437534]] | 2023-01-17
	- ![[nhentai-g-437534.png|200]]
1. `[野際かえで] かわいい梨々子 (COMIC LO 2023年02月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-435526\|nhentai-g-435526]] | 2023-01-06
	- ![[nhentai-g-435526.jpg|200]]

### 2022

#### 2022-12

1. `(COMIC1☆20) [squeezecandyheaven (いちはや)] 妹とロックダウン√hell [中国翻訳]` | [[exhentai-g-2400350-0b0a5b6d47\|exhentai-g-2400350-0b0a5b6d47]] | 2022-12-12
	- ![[exhentai-g-2400350-0b0a5b6d47.webp|200]]

#### 2022-11

1. `[ロリメイト製造工場 (ロリメイト)] フランちゃんをわからせるつもりが間に合わなかった本 (東方Project) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-428742\|nhentai-g-428742]] | 2022-11-20
	- ![[nhentai-g-428742.png|200]]
1. `[moyori] おさななじみるく (WEEKLY 快楽天 2022 No.07) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-2368194-3d2eaeccb9\|exhentai-g-2368194-3d2eaeccb9]] | 2022-11-04
	- ![[exhentai-g-2368194-3d2eaeccb9.webp|200]]

#### 2022-08

1. `[毛玉牛乳 (玉之けだま)] 甘リリス [中国翻訳] [無修正] [DL版]` | [[exhentai-g-2311551-4ef5ab0770\|exhentai-g-2311551-4ef5ab0770]] | 2022-08-28
	- ![[exhentai-g-2311551-4ef5ab0770.webp|200]]
1. `[あいらんどう] 幼馴染は引きこもり (COMIC LO 2022年9月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-413354\|nhentai-g-413354]] | 2022-08-02
	- ![[nhentai-g-413354.jpg|200]]

#### 2022-07

1. `[真夜中のあっち側 (午前)] 拡がっちゃうのがイイの12 [中国翻訳]` | [[nhentai-g-411000\|nhentai-g-411000]] | 2022-07-14
	- ![[nhentai-g-411000.jpg|200]]

#### 2022-06

1. `[おさんぽ水槽] 午前0時のワンワン配信 (COMIC LO 2021年5月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-409029\|nhentai-g-409029]] | 2022-06-30
	- ![[nhentai-g-409029.jpg|200]]
1. `(C93) [テコキッズ (れオナるド16世)] ごめんね♡ゆうしゃ様 (魔法陣グルグル) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-408492\|nhentai-g-408492]] | 2022-06-25
	- ![[nhentai-g-408492.png|200]]
1. `LostLife` | [[exhentai-g-2248673-3bb2a907cd\|exhentai-g-2248673-3bb2a907cd]] | 2022-06-16
	- ![[exhentai-g-2248673-3bb2a907cd.webp|200]]
1. `[ようどうさくせん！ (ぜつえん)] わたしが彼女じゃだめですか？2 [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-407194\|nhentai-g-407194]] | 2022-06-15
	- ![[nhentai-g-407194.png|200]]
1. `[あくびにうむ] 結婚計画書2 (COMIC LO 2022年6月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-406944\|nhentai-g-406944]] | 2022-06-14
	- ![[nhentai-g-406944.jpg|200]]
1. `[論倫理ろんり] みゆちゃんのキモチ (COMIC LO 2022年7月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-405937\|nhentai-g-405937]] | 2022-06-07
	- ![[nhentai-g-405937.jpg|200]]

#### 2022-05

1. `(C99) [STAR BERRY (山猫スズメ)] 美浜さんは妄想オナニーが大好き` | [[nhentai-g-402739\|nhentai-g-402739]] | 2022-05-11
	- ![[nhentai-g-402739.jpg|200]]

#### 2022-04

1. `(C96) [たまかけ屋 (たまかけ)] JC×緊縛×玩具 [英訳]` | [[exhentai-g-2204331-4dec0af095\|exhentai-g-2204331-4dec0af095]] | 2022-04-27
	- ![[exhentai-g-2204331-4dec0af095.webp|200]]
1. `[甘露アメ] 愛し愛されおさなづま(仮) 後編 (COMIC LO 2022年4月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-2198626-5deeaec4c9\|exhentai-g-2198626-5deeaec4c9]] | 2022-04-20
	- ![[exhentai-g-2198626-5deeaec4c9.webp|200]]

#### 2022-03

1. `[山田コナユキ] ふつうのおんなのこ (COMIC LO 2021年1月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-397629\|nhentai-g-397629]] | 2022-03-31
	- ![[nhentai-g-397629.png|200]]
1. `(C85) [おかだ亭 (岡田コウ)] C85 OMAKE` | [[nhentai-g-395582\|nhentai-g-395582]] | 2022-03-13
	- ![[nhentai-g-395582.jpg|200]]
1. `(C99) [とりぷるぴんち! (ひかみいずと)] ながされ青空シュトローム` | [[nhentai-g-395394\|nhentai-g-395394]] | 2022-03-12
	- ![[nhentai-g-395394.jpg|200]]

#### 2022-02

1. `[さすまたせぶん (あって七草)] チチのえっちな花嫁修行 (ドラゴンボール) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-393825\|nhentai-g-393825]] | 2022-02-27
	- ![[nhentai-g-393825.jpg|200]]
1. `[moyori] おさななじみるく (WEEKLY快楽天 2022 No.07) 韓国翻訳` | [[exhentai-g-2147290-f7046f6beb\|exhentai-g-2147290-f7046f6beb]] | 2022-02-20
	- ![[exhentai-g-2147290-f7046f6beb.webp|200]]
1. `[moyori] おさななじみるく (WEEKLY快楽天 2022 No.07) 韓国翻訳` | [[exhentai-g-2147246-0f3e9155c9\|exhentai-g-2147246-0f3e9155c9]] | 2022-02-20
	- ![[exhentai-g-2147246-0f3e9155c9.jpg|200]]
1. `[真夜中のあっち側 (午前)] 拡がっちゃうのがイイの13` | [[nhentai-g-392646\|nhentai-g-392646]] | 2022-02-19
	- ![[nhentai-g-392646.jpg|200]]
1. `[ろんどんこ] 妹に着せてみた (COMIC LO 2022年3月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-391169\|nhentai-g-391169]] | 2022-02-08
	- ![[nhentai-g-391169.jpg|200]]

### 2021

#### 2021-12

1. `[たぶちさんち (たぶち)] 夏休みだから無抵抗ないとこにチ●ンコ入れる話 [中国翻訳]` | [[nhentai-g-384256\|nhentai-g-384256]] | 2021-12-19
	- ![[nhentai-g-384256.jpg|200]]
1. `[きゃらだいん] ももかの恋 (COMIC LO 2022年1月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-382911\|nhentai-g-382911]] | 2021-12-06
	- ![[nhentai-g-382911.jpg|200]]

#### 2021-10

1. `[なでしこさん] エルフメイドの調教白書` | [[exhentai-g-2044326-b79a64cfab\|exhentai-g-2044326-b79a64cfab]] | 2021-10-24
	- ![[exhentai-g-2044326-b79a64cfab.webp|200]]
1. `[犬星] はっぴー★えんじぇる３ (コミックホットミルク 2020年11月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-377379\|nhentai-g-377379]] | 2021-10-22
	- ![[nhentai-g-377379.png|200]]

#### 2021-09

1. `[夢見里 (ばくP)] 金のたまご (東方Project)[中国翻訳]` | [[nhentai-g-374761\|nhentai-g-374761]] | 2021-09-27
	- ![[nhentai-g-374761.jpg|200]]

#### 2021-07

1. `(みみけっと39) [ココアホリック (ユイザキカズヤ)] ゆらぎの国のかさねちゃん` | [[nhentai-g-365004\|nhentai-g-365004]] | 2021-07-05
	- ![[nhentai-g-365004.jpg|200]]

#### 2021-06

1. `[Remonsan Project (Syokuyou-Mogura)] SHISAKU-13GOU` | [[exhentai-g-1946211-c1ec7661db\|exhentai-g-1946211-c1ec7661db]] | 2021-06-29
	- ![[exhentai-g-1946211-c1ec7661db.webp|200]]
1. `[ポンスケ] 雪の精バニラ味♥ (COMIC LO 2021年7月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-363343\|nhentai-g-363343]] | 2021-06-20
	- ![[nhentai-g-363343.jpg|200]]
1. `(C86) [布団団 (小林王桂)] 恋する事案` | [[nhentai-g-362135\|nhentai-g-362135]] | 2021-06-08
	- ![[nhentai-g-362135.jpg|200]]

#### 2021-05

1. `[ポンスケ] 骨まで接して♡ (COMIC LO 2021年5月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-360281\|nhentai-g-360281]] | 2021-05-25
	- ![[nhentai-g-360281.jpg|200]]
1. `[ヤミザワ] 雪国のあなたへ (COMIC LO 2021年6月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-357737\|nhentai-g-357737]] | 2021-05-05
	- ![[nhentai-g-357737.png|200]]
1. `[木谷椎] 泡のお姫様 #12-15 [中国翻訳]` | [[nhentai-g-357569\|nhentai-g-357569]] | 2021-05-04
	- ![[nhentai-g-357569.png|200]]

#### 2021-03

1. `[木谷椎] 泡のお姫様 #14 教師にも癒やしを! 担任がお客さま (デジタルぷにぺどッ! Vol.19) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-349970\|nhentai-g-349970]] | 2021-03-03
	- ![[nhentai-g-349970.png|200]]

#### 2021-02

1. `[まゃ～吾郎] 堕チタ姫神～稲荷姫～ (二次元コミックマガジン 脳姦悪堕ち 洗脳快楽に侵された正義のヒロインVol.1) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1842344-cf9fac8899\|exhentai-g-1842344-cf9fac8899]] | 2021-02-06
	- ![[exhentai-g-1842344-cf9fac8899.webp|200]]

### 2020

#### 2020-12

1. `(秋葉原超同人祭) [踝会 (どわるこふ)] パパ早くあそんでよ` | [[nhentai-g-341539\|nhentai-g-341539]] | 2020-12-27
	- ![[nhentai-g-341539.jpg|200]]
1. `(C96) [りとる☆はむれっと (きぃら～☆)] 美羽ちゃんとはじめてのH [英訳]` | [[nhentai-g-339517\|nhentai-g-339517]] | 2020-12-13
	- ![[nhentai-g-339517.jpg|200]]

#### 2020-11

1. `[虹幻工房 (リオえもん)] えんじがいぬとえっちする本 [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-337120\|nhentai-g-337120]] | 2020-11-24
	- ![[nhentai-g-337120.jpg|200]]
1. `(COMIC1☆17) [サークルフィオレ (えかきびと)] 青春の定義 (プリンセスコネクト!Re:Dive) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-336977\|nhentai-g-336977]] | 2020-11-22
	- ![[nhentai-g-336977.jpg|200]]
1. `[前島龍] 夢見るお姫様 (メスに生まれたお前が悪い!!) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-335745\|nhentai-g-335745]] | 2020-11-11
	- ![[nhentai-g-335745.jpg|200]]

#### 2020-10

1. `(C82) [M2230 (はくうん)] トイズフッカツノギシキ (探偵オペラ ミルキィホームズ)` | [[nhentai-g-331283\|nhentai-g-331283]] | 2020-10-03
	- ![[nhentai-g-331283.jpg|200]]

#### 2020-09

1. `[HappyLambBarn] 悪魔の石板と呪いの犬姫` | [[exhentai-g-1740456-0ae99e5a0b\|exhentai-g-1740456-0ae99e5a0b]] | 2020-09-24
	- ![[exhentai-g-1740456-0ae99e5a0b.webp|200]]
1. `[けれの帝国 (けれの)] 龍崎薫妊娠ボテ腹バニーコスセックス出産 (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-1734828-90b91253af\|exhentai-g-1734828-90b91253af]] | 2020-09-16
	- ![[exhentai-g-1734828-90b91253af.webp|200]]

#### 2020-08

1. `(C93) [すずめねすと (雨美すずめ)] 弥生とニャンコなかたち 3 (艦隊これくしょん -艦これ-)` | [[nhentai-g-324318\|nhentai-g-324318]] | 2020-08-12
	- ![[nhentai-g-324318.png|200]]

#### 2020-07

1. `[ぎゅうひもち]しょーらいはお嫁さん! (COMIC LO 2020年7月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-319780\|nhentai-g-319780]] | 2020-07-08
	- ![[nhentai-g-319780.jpg|200]]

#### 2020-06

1. `(コミティア119) [TARAPO (しろいタラぽ)] 通学路の露出狂` | [[nhentai-g-315376\|nhentai-g-315376]] | 2020-06-03
	- ![[nhentai-g-315376.png|200]]
1. `[ステータスどく (いさわのーり)] イジメられっ子を奴隷セックスで救う。[英訳]` | [[nhentai-g-315369\|nhentai-g-315369]] | 2020-06-03
	- ![[nhentai-g-315369.jpg|200]]

#### 2020-05

1. `[ステータスどく (いさわのーり)] イジメられっ子を奴隷セックスで救う。` | [[nhentai-g-313408\|nhentai-g-313408]] | 2020-05-16
	- ![[nhentai-g-313408.jpg|200]]

#### 2020-03

1. `[ASTRA'S (アストラ)] 魔法陣ヌるヌる2 (魔法陣グルグル) [DL版]` | [[nhentai-g-305871\|nhentai-g-305871]] | 2020-03-21
	- ![[nhentai-g-305871.jpg|200]]
1. `(C96) [りとる☆はむれっと (きぃら～☆)] 美羽ちゃんとはじめてのH[中国翻訳]` | [[nhentai-g-305695\|nhentai-g-305695]] | 2020-03-19
	- ![[nhentai-g-305695.jpg|200]]

#### 2020-02

1. `[鶴山ミト] 幼妻エルフさんは209歳 (COMIC BAVEL 2020年3月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1569624-acbdb8064c\|exhentai-g-1569624-acbdb8064c]] | 2020-02-12
	- ![[exhentai-g-1569624-acbdb8064c.webp|200]]

#### 2020-01

1. `[ヘルシーマン] 「わたしのおとーさん」 (COMIC LO 2020年2月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-298322\|nhentai-g-298322]] | 2020-01-19
	- ![[nhentai-g-298322.png|200]]
1. `(C97) [ぷち町屋 (kylin)] みんなの晴ちゃん (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳]` | [[exhentai-g-1552500-adaa9599a3\|exhentai-g-1552500-adaa9599a3]] | 2020-01-14
	- ![[exhentai-g-1552500-adaa9599a3.webp|200]]

### 2019

#### 2019-12

1. `(C96) [粉末製造所 (粉ちぅちぅ)] おしおきだよレイちゃん!～パパは本気です～ [中国翻訳]` | [[nhentai-g-294688\|nhentai-g-294688]] | 2019-12-24
	- ![[nhentai-g-294688.jpg|200]]

#### 2019-11

1. `(秋季例大祭6) [ENJOY MIX (伽藍快)] 萃香さんは甘やかし妻 (東方Project)` | [[nhentai-g-290861\|nhentai-g-290861]] | 2019-11-12
	- ![[nhentai-g-290861.png|200]]

#### 2019-09

1. `Lost Life` | [[exhentai-g-1483885-a050ebf354\|exhentai-g-1483885-a050ebf354]] | 2019-09-14
	- ![[exhentai-g-1483885-a050ebf354.webp|200]]

#### 2019-08

1. `(C96) [シチテンバットウ (ミヤサカタカジ)] ウチの隣の小学生は金髪碧眼えっち好き` | [[exhentai-g-1468933-06904cfbac\|exhentai-g-1468933-06904cfbac]] | 2019-08-21
	- ![[exhentai-g-1468933-06904cfbac.webp|200]]

#### 2019-06

1. `[きのもと杏] 先生お願いします (COMIC LO 2018年10月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-275889\|nhentai-g-275889]] | 2019-06-19
	- ![[nhentai-g-275889.png|200]]

#### 2019-04

1. `[大沢おふだ] 興味あるもんっ! (COMIC LO 2017年7月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-269058\|nhentai-g-269058]] | 2019-04-15
	- ![[nhentai-g-269058.png|200]]

#### 2019-01

1. `(C95) [T4P (猫玄)] 隣のロリは犯れるロリ。` | [[nhentai-g-260008\|nhentai-g-260008]] | 2019-01-17
	- ![[nhentai-g-260008.jpg|200]]
1. `[PiyoPit (ぴよ寺むちゃ)] 避妊失敗―かわいそうなきさらぎちゃん― (アズールレーン) [中国翻訳] [2018年8月26日]` | [[exhentai-g-1341815-e781efb954\|exhentai-g-1341815-e781efb954]] | 2019-01-06
	- ![[exhentai-g-1341815-e781efb954.webp|200]]

### 2018

#### 2018-12

1. `(ミグミグげきじょう3) [鈴鳴堂 (和泉ゆきる)] 睡姦中毒 (魔法陣グルグル)` | [[nhentai-g-257139\|nhentai-g-257139]] | 2018-12-26
	- ![[nhentai-g-257139.jpg|200]]
1. `[鳩麦月々] 現代日本にはありがちなこと (COMIC LO 2018年8月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1325027-8f152378f9\|exhentai-g-1325027-8f152378f9]] | 2018-12-06
	- ![[exhentai-g-1325027-8f152378f9.webp|200]]
1. `[あん♪あん♪食堂 (真咲シサリ)] ぼくの愛する田舎の少女。2` | [[nhentai-g-255017\|nhentai-g-255017]] | 2018-12-04
	- ![[nhentai-g-255017.png|200]]

#### 2018-11

1. `[RIN (モチ)] Dragon slave (ドラゴンクエストV) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1321378-e061a791cc\|exhentai-g-1321378-e061a791cc]] | 2018-11-28
	- ![[exhentai-g-1321378-e061a791cc.webp|200]]

#### 2018-09

1. `[玉之けだま] 他所見にちゅーい (コミックゼロス #58) [無邪気漢化組]` | [[exhentai-g-1285355-3ffad2d651\|exhentai-g-1285355-3ffad2d651]] | 2018-09-11
	- ![[exhentai-g-1285355-3ffad2d651.jpg|200]]
1. `(C94) [備前式ロロップ (備前)] おしりえっちチャレンジ (鳩羽つぐ)` | [[exhentai-g-1283059-9c5069e831\|exhentai-g-1283059-9c5069e831]] | 2018-09-07
	- ![[exhentai-g-1283059-9c5069e831.webp|200]]
1. `[ふみー] せんせいのススメ (COMIC LO 2016年02月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-245316\|nhentai-g-245316]] | 2018-09-03
	- ![[nhentai-g-245316.jpg|200]]

#### 2018-08

1. `(C93) [りとる☆はむれっと (きぃら～☆)] 美羽ちゃんとベランダXX [英訳]` | [[nhentai-g-244426\|nhentai-g-244426]] | 2018-08-26
	- ![[nhentai-g-244426.jpg|200]]
1. `(C94) [サークルフィオレ (えかきびと)] りゅうおうのきゅうじつ・表 (りゅうおうのおしごと!) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-244044\|nhentai-g-244044]] | 2018-08-24
	- ![[nhentai-g-244044.png|200]]
1. `(C94) [あしの家 (たりる。)] 貧乳娘37+ (魔法陣グルグル)` | [[nhentai-g-243678\|nhentai-g-243678]] | 2018-08-22
	- ![[nhentai-g-243678.jpg|200]]
1. `(FF32) [ウサギBOSS (神奈弥莎)] ひなた！ひなた！夕飯はひなただ！ (猫宮ひなた) [中国語]` | [[exhentai-g-1274457-4d7f4823fe\|exhentai-g-1274457-4d7f4823fe]] | 2018-08-21
	- ![[exhentai-g-1274457-4d7f4823fe.webp|200]]

#### 2018-07

1. `[野際かえで] お姉ちゃん先生 (COMIC アンスリウム 2018年8月号) [英訳] [DL版]` | [[nhentai-g-240057\|nhentai-g-240057]] | 2018-07-21
	- ![[nhentai-g-240057.png|200]]
1. `[ミルクココアセーキ (未来みるく)] 発情うさぎさんスラッシュ [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-239883\|nhentai-g-239883]] | 2018-07-18
	- ![[nhentai-g-239883.jpg|200]]

#### 2018-06

1. `(C93) [にゃんこぴぃ (くわだゆうき)] グルトレ! (魔法陣グルグル) [英訳]` | [[nhentai-g-235262\|nhentai-g-235262]] | 2018-06-01
	- ![[nhentai-g-235262.jpg|200]]

#### 2018-05

1. `(C93) [テコキッズ (れオナるド16世)] ごめんね ゆうしゃ様 (魔法陣グルグル) [英訳]` | [[nhentai-g-232724\|nhentai-g-232724]] | 2018-05-09
	- ![[nhentai-g-232724.jpg|200]]

#### 2018-04

1. `(C72) [するめの丘 (之之之之)] りん大作戦! (こどものじかん) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-231306\|nhentai-g-231306]] | 2018-04-26
	- ![[nhentai-g-231306.jpg|200]]

#### 2018-03

1. `(C93) [りとる☆はむれっと (きぃら～☆)] 美羽ちゃんとベランダXX [中国翻訳]` | [[nhentai-g-227752\|nhentai-g-227752]] | 2018-03-19
	- ![[nhentai-g-227752.jpg|200]]

#### 2018-02

1. `[たいぷはてな] 正しい娘の愛し方 (COMIC LO 2018年3月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1190050-12988efc2a\|exhentai-g-1190050-12988efc2a]] | 2018-02-24
	- ![[exhentai-g-1190050-12988efc2a.webp|200]]

### 2017

#### 2017-12

1. `[野際かえで] シスターコンプレックス (COMIC アンスリウム 2018年1月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[exhentai-g-1159054-6a36e66cd8\|exhentai-g-1159054-6a36e66cd8]] | 2017-12-24
	- ![[exhentai-g-1159054-6a36e66cd8.webp|200]]
1. `(C91) [私立さくらんぼ小学校 (みそおでん)] マコちゃんで遊ぼう` | [[nhentai-g-216867\|nhentai-g-216867]] | 2017-12-11
	- ![[nhentai-g-216867.jpg|200]]

#### 2017-11

1. `(C92) [さすまたせぶん (あって七草)] お祭りちゅうにっ` | [[exhentai-g-1144684-a3cc3d7118\|exhentai-g-1144684-a3cc3d7118]] | 2017-11-21
	- ![[exhentai-g-1144684-a3cc3d7118.webp|200]]
1. `(ぷにケット36) [GOD緑茶 (ぶーちゃん)] ククリクルクルリン (魔法陣グルグル)` | [[nhentai-g-214602\|nhentai-g-214602]] | 2017-11-17
	- ![[nhentai-g-214602.jpg|200]]

#### 2017-10

1. `[FreakilyCharming] 奴隷との生活 -Teaching Feeling-` | [[exhentai-g-1126846-4979226052\|exhentai-g-1126846-4979226052]] | 2017-10-10
	- ![[exhentai-g-1126846-4979226052.webp|200]]
1. `[ココアホリック (ユイザキカズヤ)] おんなのこのまゆ-さつきよそをい- [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-210067\|nhentai-g-210067]] | 2017-10-01
	- ![[nhentai-g-210067.jpg|200]]

#### 2017-09

1. `[ココアホリック (ユイザキカズヤ)] おんなのこのまゆ-さつきよそをい- [DL版]` | [[exhentai-g-1109723-94376fb379\|exhentai-g-1109723-94376fb379]] | 2017-09-02
	- ![[exhentai-g-1109723-94376fb379.webp|200]]

#### 2017-08

1. `[寒極雪 (ふーすのー)] おるすばんであります！ (グランブルーファンタジー) [DL版]` | [[exhentai-g-1105582-70562cd212\|exhentai-g-1105582-70562cd212]] | 2017-08-24
	- ![[exhentai-g-1105582-70562cd212.webp|200]]

#### 2017-07

1. `[雪雨こん] となりのいちかちゃん! (COMIC LO 2017年7月号) [中国翻訳] [DL版]` | [[nhentai-g-202426\|nhentai-g-202426]] | 2017-07-29
	- ![[nhentai-g-202426.jpg|200]]
1. `(C91) [ねこパンツ] すやすやありすちゃん (ガールズ&パンツァー) [英訳]` | [[nhentai-g-200295\|nhentai-g-200295]] | 2017-07-09
	- ![[nhentai-g-200295.png|200]]

#### 2017-06

1. `(例大祭14) [毛玉牛乳 (玉之けだま)] ちいさいままがいい (東方Project)` | [[nhentai-g-198625\|nhentai-g-198625]] | 2017-06-20
	- ![[nhentai-g-198625.jpg|200]]
1. `(C90) [さすまたせぶん (あって七草)] 至って小五ロリ [中国翻訳]` | [[nhentai-g-196677\|nhentai-g-196677]] | 2017-06-02
	- ![[nhentai-g-196677.jpg|200]]

#### 2017-01

1. `[夜のひつじ] お泊まり恋人ロリータ` | [[exhentai-g-1019847-3fcb05f20b\|exhentai-g-1019847-3fcb05f20b]] | 2017-01-19
	- ![[exhentai-g-1019847-3fcb05f20b.webp|200]]
1. `(C90) [Horizontal World (きんのたま▼)] ももいろカルテット (アイドルマスター シンデレラガールズ) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-185036\|nhentai-g-185036]] | 2017-01-17
	- ![[nhentai-g-185036.jpg|200]]

### 2016

#### 2016-09

1. `[MonsieuR (MUK)] Tiny Evil [英訳] [無修正] [DL版]` | [[nhentai-g-173023\|nhentai-g-173023]] | 2016-09-03
	- ![[nhentai-g-173023.jpg|200]]

#### 2016-08

1. `(C89) [Caramel Macchiato (まき)] チルノちゃんにいいねいいね (東方Project) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-171814\|nhentai-g-171814]] | 2016-08-23
	- ![[nhentai-g-171814.jpg|200]]
1. `[ミヤサカタカジ] おしえてせんせぇ (COMIC LO 2016年5月号) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-170880\|nhentai-g-170880]] | 2016-08-21
	- ![[nhentai-g-170880.jpg|200]]

#### 2016-07

1. `[知るかバカうどん] ホップ・ステップ はい キック！！！ (コミックMate Legend Vol.10 2016年8月号) [英訳]` | [[exhentai-g-953034-04a9927105\|exhentai-g-953034-04a9927105]] | 2016-07-08
	- ![[exhentai-g-953034-04a9927105.webp|200]]

#### 2016-06

1. `[藤崎ひかり] 幼な恋` | [[nhentai-g-165845\|nhentai-g-165845]] | 2016-06-06
	- ![[nhentai-g-165845.jpg|200]]

#### 2016-04

1. `(C87) [D-baird (Beなんとか)] ムラムラ！冬 (艦隊これくしょん -艦これ-) [中国翻訳]` | [[nhentai-g-161283\|nhentai-g-161283]] | 2016-04-13
	- ![[nhentai-g-161283.jpg|200]]

### 2015

#### 2015-12

1. `[冬野みかん] 女子小学生がいる日々 (COMIC LO 2015年12月号) [英訳]` | [[nhentai-g-150095\|nhentai-g-150095]] | 2015-12-03
	- ![[nhentai-g-150095.jpg|200]]

### 2014

#### 2014-06

1. `[青色症候群 (ユアサ)] 忍者依存症Vol.6 (ナルト) [英訳]` | [[nhentai-g-78576\|nhentai-g-78576]] | 2014-06-28
	- ![[nhentai-g-78576.png|200]]
1. `(C75) [23.4ド (イチリ, カズト)] とある教師の特別指導 (とある魔術の禁書目録)` | [[nhentai-g-28507\|nhentai-g-28507]] | 2014-06-28
	- ![[nhentai-g-28507.jpg|200]]
1. `(C82) [備前式ロロップ (備前)] おかえりのおしりえっち` | [[exhentai-g-712388-02e74ac2e9\|exhentai-g-712388-02e74ac2e9]] | 2014-06-23
	- ![[exhentai-g-712388-02e74ac2e9.jpg|200]]
